Welcome back in the previous video we've created a login table now that we have these two tables together.
Willkommen zurück im vorherigen Video haben wir jetzt eine Log-in-Tabelle erstellt, in der wir diese beiden Tabellen zusammen haben.
I want to show you the real power of relational databases.
Ich möchte Ihnen die wahre Stärke von relationalen Datenbanken zeigen.
Going back to our drawing the most important part of relational databases is this idea of schemas, of
Zurück zu unserer Zeichnung ist der wichtigste Teil relationaler Datenbanken diese Idee von Schemata, von
having tables that are just concerned about storing information specific to them such as users, tweets
Tabellen haben, die nur daran interessiert sind, spezifische Informationen wie Benutzer oder Tweets zu speichern
and following and connecting them through a primary key and a foreign key. I'm going to show you how
und folgen und verbinden sie durch einen Primärschlüssel und einen Fremdschlüssel. Ich werde dir zeigen, wie
to do that.
das zu tun.
Well we've already done it.
Nun, wir haben es schon gemacht.
But how do we grab information from here. If we go back to our table
Aber wie greifen wir Informationen von hier ab? Wenn wir zurück zu unserem Tisch gehen
we remember that we ran our query,
wir erinnern uns, dass wir unsere Abfrage ausgeführt haben,
we created the Create login table here and we created a name variable that when we planned this was
Wir haben hier die Create login table erstellt und eine Namensvariable erstellt, die wir geplant hatten
going to match whatever the users table had and we can use something called JOINs.
Wir wollen mit allem übereinstimmen, was die Benutzer-Tabelle hatte, und wir können etwas namens JOINs verwenden.
now with our queries. And this is a new word in SQL and probably one of the most powerful, because we
jetzt mit unseren Abfragen. Und das ist ein neues Wort in SQL und wahrscheinlich einer der mächtigsten, weil wir
don't necessarily want to have one massive table with hundreds of columns, hundreds of rows.
Ich möchte nicht unbedingt eine riesige Tabelle mit Hunderten von Spalten und Hunderten von Zeilen haben.
Databases aren't designed to just have- just like an Excel sheet tons of rows and columns and have all
Datenbanken sind nicht so angelegt, dass sie einfach wie eine Excel-Tabelle Tonnen von Zeilen und Spalten haben und alle haben
that information in one place because it's not efficient.
diese Informationen an einem Ort, weil es nicht effizient ist.
It'll be a lot slower,
Es wird viel langsamer sein,
it'll be really, really hard to manage.
es wird wirklich sehr schwer zu verwalten sein.
And the bigger and bigger your company grows it's going to be really, really tough.
Und je größer und größer Ihr Unternehmen wird, desto wahrer wird es wirklich hart.
A good way to design a database is to have these small little tables that are just concerned, just like
Ein guter Weg, um eine Datenbank zu entwerfen, ist, diese kleinen kleinen Tabellen zu haben, die genauso betroffen sind
separation of concerns, concerned with their minimal needed information.
Trennung von Anliegen, die sich mit ihren minimal benötigten Informationen befassen.
And if something else is needed we can just join tables together to grab information.
Und wenn etwas anderes benötigt wird, können wir einfach Tabellen zusammenfügen, um Informationen zu sammeln.
Let me show you what I mean.
Lass mich dir zeigen, was ich meine.
We have over here our test database and let's do \d to see.
Wir haben hier unsere Testdatenbank und lassen uns \ d sehen.
All right we have three files here.
Alles klar, wir haben drei Dateien hier.
We have the login and users which we created.
Wir haben den Benutzernamen und die Benutzer, die wir erstellt haben.
But what is the login ID sequence.
Aber was ist die Login-ID-Sequenz?
Remember how we created a primary key. The way relational databases work is when you create a primary
Denken Sie daran, wie wir einen Primärschlüssel erstellt haben. Die Funktionsweise von relationalen Datenbanken ist, wenn Sie eine Primärdatenbank erstellen
key it creates another file that contains this primary key. And you can see that the type is sequence.
Schlüssel es erstellt eine andere Datei, die diesen Primärschlüssel enthält. Und Sie können sehen, dass der Typ Sequenz ist.
Now this is a file that most likely we won't access but internally Postgres is going to make sure because
Nun, das ist eine Datei, auf die wir wahrscheinlich nicht zugreifen werden, aber intern wird Postgres dafür sorgen, dass
we set this primary key it's gonna be really, really fast to grab data from the login table when we
Wir setzen diesen Primärschlüssel und es wird sehr, sehr schnell sein, wenn wir Daten aus der Logindatei holen
request it.
fordere es an.
But let's say I wanted to get information from login and users. Perhaps I want to get Sally's information
Aber sagen wir, ich wollte Informationen von Login und Benutzern erhalten. Vielleicht möchte ich Sallys Informationen bekommen
but I need her birthday, score, age as well as her secret. By using JOINs we can do this.
aber ich brauche ihren Geburtstag, ihre Punktzahl, ihr Alter und ihr Geheimnis. Mit JOINs können wir dies tun.
I can say SELECT star,
Ich kann SELECT Stern sagen,
So everything FROM users.
Also alles von Benutzern.
And now if I do JOIN, I can say another table name that I want to join with the users.
Und jetzt, wenn ich JOIN mache, kann ich einen anderen Tabellennamen sagen, den ich mit den Benutzern verbinden möchte.
In our case login and we have to say ON what are we going to join or not.
In unserem Fall loggen wir uns ein und wir müssen sagen, auf was wir kommen werden oder nicht.
How is it going to know what matches with Login.
Wie wird es herausfinden, was mit Login übereinstimmt?
Because if I go back here, how is the database going to know that I want to match the first line with
Denn wenn ich hier zurück gehe, woher soll die Datenbank wissen, dass ich mit der ersten Zeile übereinstimmen möchte?
Andrei,
Andrei,
the second line with Sally, a third line with John. The ON key word allows us to make sure that we match
die zweite Linie mit Sally, eine dritte Linie mit John. Mit dem ON-Schlüsselwort können wir sicherstellen, dass wir übereinstimmen
on something.
auf etwas.
In our case it's the name their primary key here and the foreign key here.
In unserem Fall ist hier der Name der Primärschlüssel und hier der Fremdschlüssel.
So let's do that ON users
Also lass uns das ON Benutzer tun
.name equals login.name
.name entspricht login.name
semicolon.
Semikolon.
Let's do that.
Lass uns das tun.
And look at that.
Und sieh dir das an.
We have name, age, birthday, score but also ID, secret, name altogether.
Wir haben Name, Alter, Geburtstag, Partitur, aber auch ID, Geheimnis, Name insgesamt.
We've just joined these values and they all match because we've done login.name and users.name, and
Wir haben uns gerade diesen Werten angeschlossen und sie stimmen alle überein, weil wir login.name und users.name und
with JOINs
mit JOINs
comes great power now, we can have small little tables based on what we actually need and any time something
kommt jetzt große Kraft, wir können kleine kleine Tische haben, basierend auf was wir eigentlich brauchen und jederzeit etwas
specific is needed we just join tables and we can do multiple tables, multiple JOINs in order to select
Spezifisch ist notwendig, wir verbinden nur Tabellen und wir können mehrere Tabellen, mehrere JOINs, um zu wählen
the information that we need.
die Informationen, die wir brauchen.
All right I think we've done a really really good job understanding SQL and the power of relational
In Ordnung, ich denke, wir haben wirklich sehr gute Arbeit geleistet, um SQL und die Macht der Beziehung zu verstehen
databases.
Datenbanken.
I'll see you in the next one.
Wir sehen uns im nächsten.
And good job getting this far, bye-bye.
Und gute Arbeit, so weit zu kommen, auf Wiedersehen.